[新創資源提供] 後端服務建置

您好,

   我是 ALCHEMA (https://www.alchema.com) 的 Software Director, Jay. 我個人近期想用空閒時間尋找接案機會，同時希望可以用相對便宜的價格幫一些已經有 idea 但還沒有實際產品的團隊建置後端，讓團隊可以在其上發展自己的服務。
   一般具有會員功能或需要資料庫儲存資料的服務，都會需要一個後端來提供前端進行資源的增刪改除操作，並實作每家企業特有的業務邏輯，而我能提供的服務就是建置一個常見的資源增刪改除的後端，讓團隊可以在其上客製化自己的業務邏輯，並開發自己的前端(mobile app or web app)，最終成為使用者可以操作與互動的產品。
   由於貴單位有大量新創團隊，因此想藉貴單位引介，看有沒有機會幫忙宣傳或者用任何方式替我跟有需求的團隊牽上線，底下附上一些我提供的服務細節，若有任何疑問歡迎電話聯絡 0988370897 或 line 詢問 roackb2，謝謝。

   我能提供的服務包含軟體後端的架構設計、資料庫設計、 RESTful API 建置，以及具有可擴展性與容錯度的雲端基礎設施佈建。具體產品特徵如下：

1. 後端
    a. RESTful API，符合主流前後端串接格式。
    b. 使用 Node.js 為開發環境，非阻塞式排程成為高流量服務後端的理想選擇。
    c. 使用 Koa.js 作為後端框架，極大的客製化彈性以及極佳的社群資源支援度。
    d. 使用 Bookshelf.js 作為 ORM 模組，同樣具備高度客製化彈性。
    e. 使用自行研發的 j2s (node.js module) 作為 API 建置工具，有以下好處：
        i. 提供前端強大而彈性的查詢能力，前端可使用 json 格式下達類 SQL 語句的關鍵字，表達查詢需求。
        ii. 提供存取控管的設置，只讓符合權限的用戶存取資源。
        iii. 快速開發，當資料庫中新增資源後，只要設定好 ORM 關聯，資源的 CRUD 立即可用，不需額外寫 code。
        iv. 高度客製化空間，可在 ORM model 上定義 member function 擴充前端傳來的查詢語句，或在回傳的資料附掛額外資訊。
        v. plug & play，在 Koa.js 框架中掛載 j2s 後即可使用，往後想要移除 j2s 也不會影響其他獨立 API 的運作。
        vi. 完整而詳盡的 documentation，以及後續的維護、功能擴充等支援。
        vii. 經 ALCHEMA 經驗認證，符合新創團隊早期快速開發以及 production 環境的需求。
2. 雲端
    a. 使用 AWS 作為後端環境，是業界主流的雲端服務選擇。
    b. 使用 PostgreSQL 作為資料庫選擇，具備關連式資料庫的優點，同時也能儲存 JSON 格式的文件。
    b. 採用 Load balancer, Target Group, EC2, ECS 的架構，具高擴展性與容錯性。
    c. 使用 Terraform 作為佈建工具，部署的資源清晰明瞭而易於管控。

收費方式如下：
1. 上述後端與雲端服務的建置，一套四萬元台幣，包含 10 個 table schema 的設計，以及兩個獨立 API 的開發(如登入等功能)。
2. 每個 table schema 設計額外收費 300 元。
3. 每個獨立 API 的開發額外收費 500 ~ 2000 元，視功能複雜度而定。
4. 後續功能維護與更新，每月收費 1000 ~ 3000 元，視功能複雜度而定，沒有維護需求的月份不用收費。
5. 以上價碼皆可根據團隊狀況而調整，溝通討論出適合團隊的解決方案。
6. 團隊須自行負擔 AWS 上的所有服務費用。

隨信附上我個人履歷的連結，供有需要的團隊參考
https://github.com/roackb2/CVs/blob/master/CV_Jay_Liang.pdf

B.R.
Jay Liang
